❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මිස්ටර් ලී බලන්නද?
ඔයා දිගටම එයා දිහා බලනවා.
ඒ මනුස්සයටත් අවස්ථාවක් දෙන්න බැරි ඇයි ?
ඔයා
පාර්ක් පිල් හොං ගැන දන්නවා නේද?
මට පුදුමයි.
මම අදහස් දක්වන්නේ නැහැ.
හේයි, ජුන්ග් වොන්.
හරි හරී.
සියෝ යොන්ගෙ අම්මා
මාව ටිකකට බලන්න ඕනලු.
සියෝ යෙොන් ගියාද?
ඔව්.
හරි එහෙනම්.
මිස් කිම් හමුවීමෙන් පසු ඔබ නැවත එනවාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ සියෝ යොන්ගෙ අම්මා
මම ආපහු එනවට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා තාමත් ආපහු එන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි. ඒ කොහොම වුණත්, වූ මහත්මයා,
ඔයා මගේ අනන්‍යතාවය දැනගත්ත දා ඉඳන් මට රළු විදිහට හැසිරුනා .
ඔයා මට ලී ඩොං චුන් කියලා කතා කරද්දි,
ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මටත් ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන.
නමුත් චේ වූන් ගැන හිතනකොට මට ඒක කරන්න බෑ .
මිස්ටර් ලී...
මම කියන්නේ, මිස්ටර් පාර්ක්...
කොහොම හරි, ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්,
ඔයාත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයාටත් ඒකම තමයි.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
හෙළි වූ පසු,
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා සැලකුවා .
ඇයි?
මම හිතන්නේ මට එහෙම කරන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මම සියෝ යොන්ගෙ තාත්තා.
කුමක් ද?
මම පස්සේ හමුවෙන්නම්, මිස්ටර් වූ.
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ එයා
මිස්ටර් කිම්ට ගොඩක් කරදර කළා.
පාක් පිල් හොං.
ඔයා සියෝ යොන්ට ළං වෙනවා කිව්වම මේකද අදහස් කළේ ?
ඔයා කොහොමද
ජේ හී ළඟට එන්න හිතුවේ?
පුතා මං ගැන කිව්වද?
උස හා කඩවසම් කෙනා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයා ජේ හීගේ යාළුවෙක් කියලා.
මේ නිසා මම
ජේ හීගේ සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්න හිතුවා.
දැනටමත් යන්න.
සියෝ යෙොන් වටේ සැඟවී සිටීම නවතා
වහාම යන්න.
ජුන්ග් වොන්, කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ ලස්සන මුහුණේ රැළි ඇති වේවි .
මම සියෝ යොන් එක්ක කතා කළේවත් නැහැ.
නමුත් ජේ හී කෙසේ හෝ මාව හඳුනා ගත්තා.
ඒ දක්ෂ පන්ක්.
ඉතින් මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් ජේ හී මට කිව්වා අත්හරින්න එපා කියලා.
එයාට ඕන මාව එයාගේ අධීක්ෂණය යටතේ තියාගන්න.
ඒක හුරතල්.
පාක් පිල් හොං!
හරි, මම යන්නම්.
සභාපතිනි ලී
මගේ ව්‍යාපාරයට ආයෝජනය කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඒ නිසා මම එය ඉදිරියට ගෙන යන්නම්.
මොකක්ද? මගේ අම්මා?
ඇය ඔබේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරනවාද?
මම ඇයට
හොඳ ව්‍යාපාරික අයිතමයක් ගැන කිව්වා.
ඔයා දන්නවද ඇය
හොඳ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
මේ ව්‍යාපෘතියෙන් මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා ...
සහ ඔබ සහ සියෝ යොන් වෙත නැවත එන්න.
ඔයා හිතනවද මම
ආයෝජනය කරන්න ඉඩ දෙයි කියලා? කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා ඈත් වෙලා ඉන්න...
මේ මොහොතේම සියෝ යෙොන් සහ ජේ හීගෙන්
!
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
ඔයාට බැරිද මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න?
කරුණාකර...
මිස් ලී, ඔයා ආපහු ආවා.
වූ මහතා දැන් ගියා විතරයි.
මට ඇහුනා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
කුමක් ද?
ඒ ඔයා නේද?
සමාවෙන්න?
පාක් පිල් හොං.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා නේද?
මගේ අම්මා කලින් මෙහෙට ආවා.
එයා ජේ හී වෙනුවෙන් මෙහෙ හිටියේ නෑ
නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජේ හීත් දන්නවද?
- මිස් ලී.
- එයා එහෙම කරනවද?
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මම නිකන්...
ළඟට එන්න එපා.
සියෝ යෙයොන්.
හොඳයි...
මූං.
මූං. චේ වූන්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට එයා ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ? ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, ඒත් මට
ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මමත් දැන් තමයි ඒක හොයාගත්තේ.
මම ඔහුට කතා කළා,
නමුත් ඔහුට වෙනත් අරමුණක් තිබුණේ නැහැ.
එයාට ඔයාව මතක් උනා විතරයි,
ඉතින් එයාට ඔයා ළඟින්ම ඉන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් මේ පින්තූරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පින්තූර මාරු කළ බව පෙනේ .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම එයාට මේ විදියට මුහුණ දෙයි කියලා.
මගේ අම්මලා දෙන්නම...
සහ සභාපතිනි ලී ඔහු ගැන නරක ලෙස කතා කළා,
නමුත් මම තවමත් සිතුවේ ඔහුට
ඔහුගේම තත්වයන් තිබෙන්නට ඇති බවයි,
සහ යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට ඇත
.
මගේ සමහර කොටස් වලට
ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු නරක කෙනෙක් කියලා.
දේවල් කෙසේ හෝ සංකීර්ණ වුණා,
ඉතින් ඔහු වැරදි දිශාවකට ගියා , මම හිතන්නේ.
ඔබත් එය දුටුවා.
මමයි අම්මයි ඉස්සරහා,
ඔහු කෙළින් මුහුණින් බොරු කීවේය.
අම්මා
ආත්මය ගියාක් මෙන් බියට පත් වූවාය.
ඔහු මෙතරම් නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන හැටි.
නමුත් ඒ තත්ත්වය තුළ ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයායි කිම් මහත්මියයි එකම වෙලාවෙ ආවා , ඉතින්...
ඔයා මං වෙනුවෙන් එයාගේ පැත්ත ගන්න ඕන නෑ .
ඒකෙන් වෙන්නේ මාව තවත් අපහසුතාවයට පත් කරන එක විතරයි.
මම හිතන්නේ හ්වාන්ග් නා රෝ...
පාර්ක් පිල් හොං සමඟ දැන හඳුනා ගෙන ඇත.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවම,
ඔහු මට "ඔව්" හෝ "නැහැ" කියලා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එකම බන්ධනාගාරයේ සේවය කළහ.
සභාපතිනි ලී, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නා රෝ හොඳයි නේද?
ඔව්, ඔහු දක්ෂයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට අපි කතා කළාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම එය සරලව තබමි.
ඔයාට පාක් පිල් හොංව හිරගෙදරදී මුණගැහෙන්න ඇති .
එයා ඔයාට කිව්වා...
බිට් චේ වූන් ගැන,
ඉතින් ඔයා සම්ග්වාන්ග් විලා එකට ආවේ
හිතාමතාම නේද?
ඔයා බිට් චේ වූන් එක්ක යාළු වෙන්න හැදුවා,
නමුත් එය සිදු වූයේ නැත,
ඊට පස්සේ මිස්ටර් වූ සහ
බිට් චේ වූන් ඔයා කවුද කියලා තේරුම් ගත්තා.
මම හරිද?
එහෙනම්...
චේ වූන්
ඔයාගේ හැඟීම් පිළිගත්තේ නැති නිසා,
ඔයා වෙන කෙනෙක් පස්සෙ යනවද?
ඔයා දැන්
සභාපතිනිය ළඟ වැඩ කරනවා.
ඒ ඔයා නිසාද...
එහෙම නෙවෙයි නේද?
අපි ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද?
නැහැ, ඔබ හරි.
මිස් නැන්දා කියපු හැමදේම හරි.
ඉතින් ජේ හී සහ බිට් චේ වූන්...
සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් ඉවත් වන ලෙස මට බලපෑම් කරමින් සිටියා .
මම මුරණ්ඩුයි.
ඇයි?
මොකද මම ඒ තැනට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔව්.
ඒක තමයි ඇත්ත කියලා පේනවා.
ඔයා මා ඉස්සරහා හෙලූ කඳුළු බොරු.
හරිද?
මුරණ්ඩුකමට හොඳ වැඩක්.
ඔයාගෙ අවංකකම ගැන මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා .
නමුත් ඔබ යන්න ඕනේ, නා රෝ.
දැන් අපි දන්නවා ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා,
අපි ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න දෙන්න බෑ.
නමුත් ජියොන්ග්.
මේ දවස්වල හරිම සීතලයි.
එයාව පස්සේ යන එක ගැන අපිට සාකච්ඡා කරන්න බැරිද ,
- උණුසුම් වන විට?
- නැහැ.
චේ වූන් සහ වූ මහතා...
සුන් ජියොන්ග් නිසා ඔයා ගැන අපිට කිව්වේ නෑ .
නමුත් මම ඔවුන් වගේ නෙවෙයි.
මට ඉස්සර වගේ ඔයාට සලකන්න බෑ.
මට මගේ නංගිට බොරු කියන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඉතින් අදම එළියට යන්න.
මේ දවසෙම.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මට අනිත් නිවැසියන්ට කියන්න වෙනවා .
ඔයාගෙ නංගිටත් කියනවද?
මට කරන්න වෙනවා.
වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපේ හුරතල් සන් ජියොන්ග්ට
ගොඩක් රිදෙයි,
ඇයට
දින කිහිපයක් ඇඳේ වැතිර සිටිය හැකිය,
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
අපි ඒක කරමු, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා, මම යන්නම ඕනේ.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔයා කියපු දේවල් වලින් කොච්චරක් අවංකද?
සම්ග්වාන්ග් විලා එකට කැමති වෙනකම්.
මා වැනි කුණු කසළ වලට,
ඒක වෙන්න ඇති
පළවෙනි සහ අන්තිම තැන...
ඒක මගේම ගෙදර වගේ දැනුනා.
ප්රවේසම් වන්න.
අහෝ හිතවත.
මට මිනිහා ගැන දුකයි.
ඇයි මට දැනෙන්නේ...
එයාට ගොඩක් දුකද?
මටත්.
ඔව් අම්මේ.
නා රෝ. ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මම කතා කළාද?
හොඳයි. මොකද වෙන්නේ?
අද රෑ කෑමට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජේම්ස් ඉවර වෙයි,
සහ අනෙකුත් සියලුම පදිංචිකරුවන් ද.
ඔයා අද ආයෙත් නිදහස් නෑ කිව්වොත් ,
එතකොට මට ඇත්තටම තරහ යයි.
මට හරිම කණගාටුයි. මට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ඔබත්?
චේ වූන් කිව්වා එයා කලින් ගෙදර එනවා කියලා.
බිට් චේ වූන් සහ මම
දැන් වෙනස් කණ්ඩායම්වල ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඒක ඇත්තටම කලකිරීමක්.
මම හිතුවා අද
අපි හැමෝටම එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ආයුබෝවන්.
දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
මිස්ටර් වූ, ඔබට
මිස්ටර් ලී සමඟ ගැටලුවක් තිබුණාද?
- ඇයි?
- ඔහු හදිසියේම...
ඔහු ඉවත් වන බව පවසා පිටව ගියේය.
මොකක්ද? කවදාද?
කලින්, ඔයා ගිය ගමන්ම.
සියෝ යෙොන්. තාත්තට සමාවෙන්න.
මම සාර්ථක
වී ඔබ ඉදිරියේ නැවත පෙනී සිටීමට පොරොන්දු වෙමි.
මම එනකම් ඉන්න, ආදරණීය කෙල්ලේ.
ඔබ
පාර්ක් පිල් හොං සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාව දකින්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මුණගැහුනේ ඇයි කියලද?
ඒ
ඔබේ දෑත් පිරිසිදුව තබා ගැනීමටයි.
එයා කිව්වා ඔයා එයාගේ ව්‍යාපාරයට ආයෝජනය කරනවා කියලා
.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මට එයාව පෙන්නන්න ඕනේ...
මම එයාව ග්‍රිල් කරන්න හරි ස්ටූ කරන්න හරි ගියොත්.
අම්මේ, එයා...
ඔබ කෙරෙහි යම් ආකාරයක උත්තේජනයක් තිබේද?
කුමක් ද?
ඔහු කරනවා.
පිල් හොං මුල සිටම දැන සිටියේය...
සුන් ජියොන්ග් සියෝ යොන්ව ඇති දැඩි කළ බව.
ඔයා සම්බන්ධයි නේද?
ඒක නෙවෙයිද එයා හැමෝම දකින්නේ?
එයාට මගෙන් මොනවා වෙයිද?
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්නේ නැද්ද?
ගොඩක් ඇස් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට යන්තම් පුවරුව ලැබුණා...
ඔබගේ සේවයෙන් පහකිරීමේ ඡන්දය කල් දැමීමට .
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය නරඹන්න.
ලී රා හූන්, අපි වැඩට යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අරින්න කලින් තට්ටු කරන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කර කර හිටියා බා රියුන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ දොර වහන්න.
දොර වසන්න.
බා රියුන්, ඒක වහන්න.
මට මාරු වෙන්න ඕන.
- ඕ.
- වහන්න.
දැන් ඒක වහන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
මම හිතන්නේ ටික කාලෙකට,
මට චේ වූන්ව රෙජිස්ට්‍රියට දාන්න බෑ ...
මගේ දුව විදිහට.
ඇය විවාහ වීමට පෙර ලියකියවිලි සකස් කර ගත යුතුයි .
බා රියුන්, කරුණාකරලා,
දැන් ඉඳන් තට්ටු කරන්න අමතක කරන්න එපා.
- මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
- ඇයි ඔයා උඩුකය නිරුවතින් හිටියේ?
ඔයා කෑම ට්‍රක් එකේ වැඩට යනවද ?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා එකට හරිම හුරතල් වගේ පේනවා.
ඔබ එකට සිටීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
- ඔව්. මට ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- දෙවියනේ.
හේයි. මෙතන නෙවෙයි.
රා හූන්, බා රියුන්ට කරුණාවන්ත වෙන්න.
එයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළොත්,
ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න, හරිද?
ඔව්, මිස් ලී.
මම කියන්නේ... අම්මා.
"අම්මා"? එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මට ඒ හඬ හරිම ආසයි.
නා රෝ මට කතා කරන්නේත් ඒ නමින්.
ඔයා දන්නවද
අපි අද එකට රෑ කෑම කනවා කියලා?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, මම දන්නවා.
- එහෙනම් වැඩට යන්න.
- අපි ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
- හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- බායි.
අපි දැන් එකට ඇවිදිනවා.
- ඇයි ඔයා හදිස්සි වෙන්නේ?
- මාව අතාරින්න.
- මාව තාම අල්ලගන්න එපා.
- ඇයි බැරි?
- ඉන්න.
- ඇයි ඔයා හදිස්සි?
එය කුමක් ද?
අපි පැහැදිලියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි තවදුරටත්
සම්ග්වාන්ග් විලා ප්‍රදේශයේ නැහැ.
කුමක් ද?
ශාරීරික සම්බන්ධතා සඳහා අවසර ඇත.
එයට ඇතුළත් වේද...
සිප ගැනීම?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
(COO වූ ජුන් හූ)
මම ඔෆිස් එකට යන ගමන් දැක්කා...
අපේ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමට
විවේක ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ඉඩක් නොතිබූ බව.
ඔයා එයාලගේ ආලින්දයට ගියාද?
ඒක ඇත්තටම පළමු එක.
ඔවුන්ගේ විවේක ස්ථානය
කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරය අසලට ගෙනියන්නද...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකින් එය පුරවන්න .
මේක එන්නේ පිරිමියෙක්ගෙන්...
කවුද කිව්වේ,
"වියදම් සලකා බලන්න.
එක මහලකට එක පහසුකමක් විතරක් තියෙනවා..."
"හැමෝටම බෙදාගන්න!"
දැන් අපිට ඒ වගේ දේවල් වලට ඇති තරම් සල්ලි වියදම් කරන්න අවසර තියෙනවද ?
ඒක හරි.
ඔයාට ඕන තරම් වියදම් කරන්න.
ඔව් සර්!
ඊට පස්සේ මම අපේ ශාඛා ගබඩා බලන්න යනවා .
තත්පරයක් ඉන්න. අපේ ශාඛා ගබඩා?
ඔව් සර්.
මම ඒ වෙනුවට ඒක කරන්නම්.
නමුත් ජුන්ග් හූ... මම කියන්නේ සර්.
අද දහවල් ඔබට මණ්ඩල රැස්වීමක් තිබෙනවා
.
අපේ සමාගම
රැස්වීම් ඕනෑවට වඩා පවත්වනවා...
එය කාර්යක්ෂමතාව අඩු කරනවා පමණයි.
රැස්වීම් සතියකට වරක් පමණක් පවත්වනු ලැබේ ...
සහ විනාඩි 30 ට අඩු.
ඇත්තටම?
ඔයා ඒකෙන් සතුටුද?
ඔව්, ජුන්ග් හූ.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
දෙයියනේ, ඔයා යන ගමන බලන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තෙන්ම!
(3H සම්බාහන ඇඳ)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ අම්මා කොන්දේ අමාරුවෙන් පෙළෙනවා,
ඔබේ ඇඳන් පුදුම සහගත ලෙස ක්‍රියා කළ බව මට ඇසිණි
.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මෙච්චර දුර ආවා කියලා.
- ඔයා ඇඳ පරීක්ෂා කරන්න කැමතිද?
- එන්න.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
මගේ අම්මා ඒකට කැමති වගේ.
- අපි මේක ගන්නවා.
- හරි.
ඔයාගේ කොන්දේ අමාරුව හොඳට දැනෙනවා නේද?
මිස් මින් ජේ!
ආයුබෝවන්.
මහාචාර්ය පුතා.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කාර්යබහුල වෙලාවක එන්න ඇති.
ඒකෙ කිසිම වැදගත් දෙයක් නෑ,
නමුත් ඇමරිකාවේ සිටින මගේ අම්මා
ඉක්මනින්ම ඇගේ උපන්දිනය සමරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ... ගන්න කියලා.
උපන්දින තෑග්ගක් සඳහා හොඳ නිර්දේශයක් .
මම හිතන්නේ මට ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇය කැමති කුමන නිෂ්පාදනයටදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඔබ නිර්දේශ කරන ඕනෑම දෙයක්
වඩා හොඳ වනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ. එයාගේ සිනහව
මීට වඩා මිහිරි වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද... ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
හෙලෝ, වූ මහත්මයා.
ඔව්, ඔබටත් සුභ දවසක්.
මින් ජේ, ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ.
මම දැනටමත් එයාට කිව්වා
ඔයා මගේ හිටපු සැමියා කියලා.
උදා...
සැමියා ඉස්සරහින් "හිටපු" කියලා එකතු කරන්නේ ඇයි?
හෙලෝ, වූ මහත්මයා. අපි නැවත හමුවෙමු.
හරි.
මගේ මෑත හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
කොරිඩෝව එළියෙන් නැහැ
, මට ඔයාව අඳුනගන්නත් බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, එය සිදුවෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය බොහෝ විට
ඥානවන්ත තේරීමක් විය හැකිය...
ඔබට සහ ඔබේ පුතාට
කණ්නාඩි පැළඳීමට.
සමාවෙන්න?
ඔව්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
අපි අපේ දැක්ම
හොඳින් පරීක්ෂා කර බලමු.
ඕනෑම දෙයකට හිනා වෙන්න තරම් ඔහු මෝඩ මිනිහෙක් වෙන්න ඇති .
ඉතින් ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ශාඛා කළමනාකරු ජුන්ග්,
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ගබඩා පරීක්ෂා කරන්න.
එහෙමද තාත්තේ?
මේ මම කියපු නිෂ්පාදනය.
- මට පේනවා.
- කරුණාකර බලන්න.
ඒක තමයි මම
තනි ප්‍රමාණයේ ඇඳක් සඳහා නිර්දේශ කරන්නේ.
මින් ජේ
ඔහු වැන්දඹු පුරුෂයෙකු බව සඳහන් කළේය.
ඒවා එකට ගැලපෙන බව පෙනේ.
- මම ඇත්තටම මේකට කැමතියි.
- ඔයා කැමතිද?
ඒක හොඳයි, උණුසුම්ත් වෙනවා.
ඒක හරි.
මින් ජේට අලුත් ආරම්භයක් ලැබිය යුතුයි.
ඇත්තටම? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මගේ ලොක්කා සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම් .
හැකි ඉක්මනින්?
ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි!
මොනවා ගැනද මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න?
- අපි ජැක්පොට් එකට ගැහුවා!
- මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන ඇඳුම් සමාගමක PR කණ්ඩායම .
එයාලා අපේ අන්තර්ජාල අඩවිය දකින්න ඇති.
ඔවුන් මගේ විලාසිතා වලට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඒ නිසා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි.
ඔයා සමග?
ඔයා කියන්නේ
එයාලා ඔයාට රස්සාවක් දුන්නා කියලද?
නෑ, එයාලට ඕන...
ආයෙත් ඒ වචනය මොකක්ද?
ඔවුන්ට බාහිර උදව් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඕහ්, ඔයා කියන්නේ බාහිරින් සේවා ලබා ගැනීම ගැනද?
මේක හොඳ ආරංචියක් නේද?
මගේ විලාසිතා එයාලට කැමති නිසා එයාලා කතා කළා !
අපිට අපේම වැඩක් තියෙද්දි මේ රස්සාව කරන්න පුලුවන්ද ?
අපි අවංක වෙමු.
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු නොවේ.
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ?
අපි රැකියා කිහිපයක් භාර ගනිමින් එළියේ සිටිය යුතුයි ,
නමුත් විශාල සමාගමක්
මුලින්ම අප හා සම්බන්ධ විය.
මෙය වාසනාවන්ත නිවාඩුවකට වඩා වැඩි දෙයකි .
අපි අපේ ශක්තිය ඒකාබද්ධ කරමු.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
- අපි එකට වැඩ කරමුද?
ඔව්. අපි
එකම බෝට්ටුවේ යන සහෝදරවරු.
- සහෝදරවරුනි?
- ඔව්.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
ඔයා පේනවට වඩා පක්ෂපාතීයි.
ඕන කෙනෙක් නැවෙන් පනින්න හිතයි ...
අවස්ථාවක් සමඟ ළඟා වූ විට .
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක මට විකල්පයක්.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මේ රස්සාව කරලා ඔයා මාව විශ්වාස කරලා කරපු දේ මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
ඒ වගේම, මම එක විශ්වාසවන්ත ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා මේ තරම් ලස්සන වෙන්න ඕනද...
අපේ සම්බන්ධතාවය
ඇති තරම් සංකීර්ණ වූ විට?
මගේ අම්මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියගේ නංගි ?
ඔයා සතුටු නැද්ද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
මම කතා කරලා මේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා කාටවත් කතා කරන්නේ?
අපි ඒක කරන්නම්, හරිද?
මේ අවස්ථාවේදී රැකියා දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අපි කවුද ?
ඔයා එකඟ වුනා නේද? හොඳයි!
ඒ ඔවුන්.
ඒක ගන්න.
ආයුබෝවන්?
ඒ හදිස්සියේම?
ඔවුන්ට වහාම පිළිතුරක් අවශ්‍යයි
, නැතිනම් ඔවුන් වෙනත් කණ්ඩායමක් අමතන්න යනවා.
ඉන්න. ඒවා තත්පරයකට නවත්තන්න.
- කළාද?
- ඔව්.
ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගන්නා බව පවසමින්...
තවත් කණ්ඩායමක්...
ඔවුන් ගනුදෙනුවක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
පළමු තැන ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කරන්න.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම. වැඩේට එකඟයි.
ඔව්, අපි වැඩේ භාරගන්නම්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සමාගමේ නම කුමක්ද?
මට වැදගත්ම
ප්‍රශ්නය අමතක වුණා.
කරුණාකර හමුව සූදානම් වූ පසු අමතන්න.
- ඉන්න. එයාලගෙන් අහන්න.
- ස්තූතියි.
සමාගමේ නම කුමක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
සමාගමේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, ඒ LX ෆැෂන්.
LX... මොකක්ද?
ඒක හරිම අහම්බයක්, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ නංගි මෙහෙ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා .
ඇය සීමාවාසිකයෙක් පමණයි, නමුත් තවමත්.
ඉන්න, සමහරු හිතනවා ඇති
එයා මට මේ රස්සාව අරන් දුන්නා කියලා...
මම ඒක සාධාරණව සහ සෘජුව කළාම.
මම ඇයට පුරසාරම් දෙඩීමට කතා කළ යුතුයි.
- මම මේක කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- මේකද?
- ඇයි නැත්තේ?
- මට බැහැ.
- ඇයි?
- මට බැහැ!
මේකත් මට ගැලපෙන තේරීමක් නෙවෙයි .
මට
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ගැන එතරම් කැමැත්තක් නැහැ,
නමුත් මට ඇයව මුණගැහෙන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද ?
ඒකයි මම වැඩේට එකඟ වුණේ.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. නෑ, මට බැහැ.
මිනිසෙකුට මෙතරම් චපල විය හැක්කේ කෙසේද?
මිනිසෙකු
තම වචනයට එතරම් පහසුවෙන් ආපසු නොයා යුතුය.
ඔයා ඔහොමම යන්න...
මේක හිතාමතාම කරපු දෙයක් නේද?
ඉතින් එපා. අපි වෘත්තිකයන්...
අපි සගයන්, ඒ නිසා ස්පර්ශ කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා ලැජ්ජාව නිසා තමයි එතනට ඇවිදින්නේ .
ඇත්තටම එහි ලියා ඇත්තේ කුමක්ද ?
අද එයාට ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
තවමත්, අපි පිරිසිදු නිර්මාණයක් ඉදිරිපත් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
සියෝ යෙයොන්.
බිට් චේ වූන්,
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
හරි, මම කරන්න ඕනේ.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
හෙට හමුවෙමු.
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
ඒක ඇත්තටම කලකිරීමක්.
මම හිතුවා අද
අපි හැමෝටම එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
රෝ විසිනි.
ඔව්?
අද ඔයා කාර්යබහුලද?
නැත.
ඔබට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලැබීම ගැන අපි සැමරිය යුතුයි .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මිස් ජැං.
අදට වැඩ ඉවරද?
- ඔව්.
- එහෙනම් මාත් එක්ක රෑ කෑමට එන්න.
මම නා රෝ එක්ක කතා කරන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඒක හදිසි වැඩක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
බැරිනම්,
හෙට ඔෆිස් එකේදි එයාට කතා කරන්න.
අද හවස මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
මම නැවතිලා
මගේ වැඩ ඉවර කරන්නම්.
එයාට රෑ කෑමට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
සේඕ ආහ්,
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
- ළූණු ලෙලි ගලවන්න පුළුවන්ද?
- හරි අම්මේ.
දෙයියනේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එන්න රියුන්, මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
ඔබටත් එයම කිව හැකියි.
දැන් ඔබ නිල යුවළක් නිසා ඇයගේ පැත්ත ගන්නවාද ?
හේ ඩියුන්, ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඇය මට හරිම නපුරුයි.
ඔයා. මට ඇහැ ගහගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
යාලුවනේ, කරුණාකරලා.
අපි ලිපේ ගින්දර අඩු කරමු.
අපි ගෙදර!
- අපි ගෙදර!
- එන්න ඇතුලට.
අනේ මන්දා.
- ඒකෙ සුවඳ හොඳ නැද්ද?
- ඒකෙ සුවඳ හරිම රසයි.
ඉන්න.
මේ මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඒක නම් පුදුමයි වගේ!
- මම උදව් කරන්න ඕනද?
- ඒක හරි.
ටික කාලයක් ගත වුණා...
මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම රස විඳින්න ලැබුණු නිසා .
බිට් චේ වූන් ගියාට පස්සේ,
ඔයාට ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඔයා ඉන්නවා නේද?
අම්මා...
අපි පලතුරු ටිකක් කමු.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
කුමක් ද?
මම දැනටමත් තේරුම් අරන් ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි කාර්යාලයෙන් පිටව ගිය දා සිට,
ඔයා මට යමක් කියන්න උත්සාහ කළා .
ඒ මොනවා උනත්, මට කියන්න.
සේඕ ආ...
ආයෙත් බිට් චේ වූන් ගැනද?
ඇය විදේශයක ඉගෙන ගන්නවාද?
නැත්නම් ඒක වෙන දෙයක්ද?
චේ වූන්...
සහ ජේ හී...
විවාහය ගැන සිතමින් සිටිති.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
අද උදේ පාන්දර.
ඔවුන් තවමත් සම්පූර්ණ තීරණයක් ගෙන නැහැ , නමුත්...
ඒක වෙනවා.
තවමත්, මම හිතුවා...
මම ඔයාට කියන්න ඕන දේ හරි කියලා .
සේඕ ආහ්,
මට කළ හැකි යමක් තිබේද...
උදව් කිරීමට?
කුමන ආකාරයෙන්ද...
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ලෝකයේ ඇති සියලුම මුදල්...
මේක හදන්න බැරි වුණා.
ඒකට ජේ හීගේ හදවත මිලදී ගන්න බෑ.
අම්මා...
ජේ හී?
ආයුබෝවන්.
ඉදිරිපසට මුහුණලා.
ඔයා කවදාවත්
මට වගකීමක් භාරගත්තේ නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් නිසා මිසක් ඔයා කවදාවත් මා ළඟට එන්නේ නැහැ .
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
- මොකද...
- එපා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔව්.
ඔයා දවස පුරාම කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
කලින්ම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න .
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
ඔයාට
පාර්ක් පිල් හොං එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔබව බැහැදැකීමෙන් පසු මම නැවත අඩවියට ගියෙමි ,
නමුත් ඔහු පිටව ගොස් තිබුණි.
ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද?
ඔයා එයාගේ නම්බර් එක දන්නවනේ.
එය දැනටමත් විසන්ධි කර ඇත.
මට පේනවා එයා කැමති දෙයක් කරනවා.
ඒ මම
මගේ උපන් පියාව ඇත්තටම මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවයි.
මූං.
ඒත් වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
අද අපි සාදයක් පවත්වනවා,
මතකද?
වැඩිමහල් දියණිය චේ වූන්.
- තාත්තේ, ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
හෙලෝ, වූ මහත්මයා.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
- ටික කාලයක් ගියා.
- ඔව්.
ඒත් ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
වැඩ නිසාද?
නැත.
මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන වුණා.
මටත්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාලට
කියන්න හොඳ ආරංචියක් නැද්ද?
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නවා වගේ දෙයක්.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි ඊයේ ඒ ගැන කතා කළා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
සුභ පැතුම්, මිස් චේ වූන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පුතාට ආදරය කළාට ස්තූතියි.
ඔයාව හදා වඩා ගත්තට අන්තිමට මට විපාකයක් දැනෙනවා .
ඔබට සැමවිටම විපාකයක් දැනී ඇත.
කුමක් ද?
ඉතින් අපිට ඔබේ ආශිර්වාදය තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනවා.
සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම ඔබටත් ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා මගේ වැඩිමහල් දුවත් වෙන්නයි යන්නේ .
දෙයියනේ, මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ අම්මටත් කියන්න අමතක කරන්න එපා.
එසේ නොවුවහොත්, ඇය කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
හරි, මම කරන්නම්.
තාත්තේ,
ඔයා අපිව දැක්ක ගමන් අපි විවාහ ගිවිසගෙන කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
මම අනුමානයක් කළා.
ගෝෂ්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, හරිද?
- ඒවා එතන තියන්න.
- අපි ගෙදර.
මගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහ්.
- හෙලෝ.
- බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
- ජේම්ස්!
- ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
හෙලෝ, වූ මහත්මයා.
ආයුබෝවන්.
- මේක නියමයි.
- ඒක රසයි වගේ.
හරි, ඒක සූදානම්.
අද ඔයාලා හැමෝම මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ස්තූතියි. ඔයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
එහෙනම් හැමෝම වාඩි වෙමු.
- හරි.
- අපි වාඩි වෙමු.
- ඉන්න.
- ඇයි?
ජේම්ස්? ජේම්ස් කොහෙද?
- මොකක්ද?
- ජේම්ස් කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
- ජේම්ස්.
- එයා උඩ තට්ටුවට ගියාද?
දැන් සියලුම සම්ග්වාං වැසියන් මෙහි සිටින නිසා ,
මම හිතුවා මම
මේ වගේ අඳින්න ඕනේ කියලා.
සිසිල්.
ඉතින් ඔයා බෑග් එකේ ඇඳුම් ගෙනාවද ?
ඔව්.
එය කදිමයි.
අනේ මන්දා ජේම්ස්.
අදට ඔයාගෙ ඇඳුම් පැළඳුම් රටාව මට ගොඩක් ආසයි.
ජේම්ස්, ඔයා
මේ ඇඳුමට තවත් ලස්සනයි.
- ඔයා හිතනවද?
- ඔව්.
හරි, ඔයා මේක එනකම්
ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
සියලුම සම්ග්වාං පදිංචිකරුවන්
අවසානයේ මෙහි එකට සිටිති.
මෙම අවස්ථාව සැමරීම සඳහා,
සහ අපගේ හමුවීම සැමරීමට,
අපි එකට බොමු.
අපි හැමෝම මෙතන නැහැ.
ඔහ්, හරි. නා රෝ මෙතන නැහැ.
මම අද කලින් නා රෝට කතා කළා.
ඔහු කියනවා එයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා කියලා.
නා රෝ මෑතකදී උසස්වීමක් ලැබූ නිසා ඔහු කාර්යබහුලයි කියලා මම හිතන්නේ .
පොලිස් අධිකාරීට උසස්වීමක් ලැබුණාද?
ඔව්. එයා දැන් සාමාන්‍ය සේවකයෙක්.
කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද?
එයා ඔයා වගේම දෙපාර්තමේන්තුවේද
මිස් චේ වූන්?
ඔහු සභාපතිනියගේ ලේකම්.
සභාපතිනි ලී චුන් සොක්?
ඔව්.
සභාපතිනියගේ ලේකම්?
ඒක හොඳම තනතුර නේද?
ඔහුට හොඳයි.
මම දන්නවා. මේක නියමයි.
කොහොම උනත්, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
හරි. ඒක තමයි වැඩේ.
අවාසනාවකට,
නා රෝට අද එන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔහුගේ ආසනය පිරවීමට අපට ජේම්ස් සිටිනවා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
හරි, සම්ග්වාං වැසියන්.
එහෙනම් අපි ටෝස්ට් එකක් බොමු.
සම්ග්වාං වැසියන්...
- ඉන්න.
- ඉන්න?
- මොකක්ද?
- නා රෝ!
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
නා රෝ, ඔයා ගෙදර ආවට සතුටුයි.
ඔයා එන්නේ නැති එක ගැන මම ගොඩක් කලකිරුණා .
ඔයා ඒක කළාට මට සතුටුයි.
එස්පී, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයත් මෙතන. හෙලෝ.
දැන් එයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
අපි පුටුවක් ගේන්න ඕනේ.
අසුන් ගන්න.
- ගිහින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
හරි, කොහොමත් එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
රෝ විසිනි.
මම හිතුවේ ඔයා අද රෑ එන එකක් නෑ කියලා
,
ඉතින් මම හෙට උදේ මේක කරන්න හිටියේ .
නා රෝ.
ඔබේ උසස්වීමට සුබ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ටා-ඩා. අපිටත් මේක තියෙනවා.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
නා රෝ,
ඔබේ උසස්වීමට නැවතත් සුබ පැතුම්.
ඔබ ඊටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර
විශාල සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි, මිස් ලී.
අපි එකට ගායනා කරමු.
- ඔබේ උසස්වීමට සුබ පැතුම්
- සුභ පැතුම්, ආදරණීය නා රෝ
තව එක පාරක්.
- ඔබේ උසස්වීමට සුබ පැතුම්
ඔහුට හොඳ සහයෝගයක් දෙන්න.
ඉන්න!
ඔහු ඉටිපන්දම් නිවා දැමීමට පෙර,
අපි ඔහුගේ කතාව අහන්න කැමතියි.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත්... ඉඳලා නැහැ.
මගේ ජීවිතේ මීට කලින් මෙහෙම සුබ පැතුවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
එසේ ද?
මම මේක ඔයාට නිතර නිතර කරන්න ඕනේ.
මෙන්න. ඉටිපන්දම් නිවන්න.
හරි හරී.
ඔහුට හොඳ සහයෝගයක් දෙන්න!
- සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්, එස්පී.
- සුභ පැතුම් .
- හරි.
අනේ මන්දා, කේක් එක ලස්සනයි වගේ.
නා රෝ, ඔයා කේක් එක කපන්න ඕන.
නා රෝ සතුටු වෙන්න ඇති.
හරි,
මම ඉටිපන්දම් අයින් කරන්නම්.
ජුන්ග් හූ මගේ භාවනාවට එන්නේ ඇයි ?
ඔහු එතරම් දුක්ඛිත ලෙස පෙනුනේ ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්.
හේයි, මින් ජේ.
හරි. අලුත් ආරම්භයක්.
මම ජුන්ග් හූට
අලුත් ආරම්භයක් දෙන්න ඕනේ.
ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය වන සුන් ජියොන්ග්
තනිකඩයි, එය පරිපූර්ණයි.
ජුන්ග් හූ සඳහා නැවුම් ආරම්භක ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වේ!
සුප් එක ඇත්තටම හොඳයි.
මිස්ටර් වූ, මම ඔයාට තව සුප් එකක් දෙන්නම්.
- නෑ, මට ඒක තනියම ගන්න පුළුවන්.
- ඒක හරි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
අම්මේ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- මට ඒක තනියම ගන්න පුළුවන්.
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ විවාහය ගැන මිස්ටර් වූට කිව්වද ?
ඔහ්, ඔව්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු අපට සුබ පැතුවා.
ඇත්තටම?
චේ වූන් සහ මම මිසිස් කිම්ටත් කිව්වා.
ඒ වගේම ඇය අපට සුබ පැතුවා.
ඒක නම් නියමයි.
එහෙනම්, දැන් අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
මට ඒ ගැන එයාලට කියන්න පුළුවන්ද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
හරි. හරි.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
මම හෙට එයාට කියන්නම්.
මට තේරෙනවා. එයාට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
එහෙනම් යමු.
ඒක මෙතන. මේක ඔයාට.
- ඒත් මට ඒක ඕනේ.
- හේයි, ඔයාගෙ එකත් තියෙනවා.
සියලුදෙනටාම.
අපිට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
බලන්න?
මම දැනගෙන හිටියා සන් ජියොන්ග්ට
කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා. ඒ මොකක්ද?
වූ මහත්මයා, ඔයා එයාලට කියනවද?
- හරි.
- මොකක්ද?
සියලුදෙනටාම.
මූං එක්ක... මම කියන්නේ,
චේ වූන් සහ මම...
විවාහ වෙනවා.
කුමක් ද?
- ඇත්තටම?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒක ඇත්තද?
- ඇත්තටම?
අහෝ හිතවත.
හේයි!
මම දැනටමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
නැවතත් සුභ පැතුම්, චේ වූන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ජේ හී, පන්ක්!
චේ වූන්ව සතුටු කරන්න අමතක කරන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
අද අපිට සැමරීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඔවුන් සම්ග්වාං විලාවේ පළමු යුවළයි .
කෝලා සහ මුංගේ විවාහය සැමරීමට ,
අපි ටෝස්ට් එකක් බොමු!
- චියර්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මම ඇය ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇය අඬන්නේ ඇයි?
(අධ්‍යක්ෂ ජැං සෝ ආ)
කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඇයව සතුටු කරන්න, හරිද?
චේ වූන්ව හොඳට බලාගන්න.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
අපි රෑ කෑම කනවා.
නැත.
මම මෙතන කතා කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ජේ හීව බඳිනවද?
- අම්මා ඔයාට කිව්වද?
- "අම්මා"?
මගේ අම්මද? ඔයාගෙ අම්මත් එතන ඉන්නවා.
එයා ඔයාට මුද්දක් දුන්නා.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්නම්,
අපි හෙට වැඩපොළේදී කතා කරමු.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා ජේ හීව විවාහ කරගන්නවද?
මේ නිසාද ඔයා මගේ ගෙදරින් ගියේ?
මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නද?
කරුණාකරලා අපිට මේක නොකර ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ආපහු ආවා.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඉතින්...
ඔයාගේ කේන්ති තව කොච්චර
ඉවසන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කේන්ති යනවද?
- හේයි.
- ඔයා ජේ හී ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ඔයා එයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා නම්,
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට දේශන දෙන්න හදන්නේ...
මිස් ජැං.
- යන්න දෙන්න.
- මේක කරන්න එපා.
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න, පන්ක්.
මේක කරන්න එපා, සේඕ ආහ්.
සේඕ ආ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇතුලට එන්න, හරිද?
ඇයි මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේන්නේ?
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ
මම මානසික රෝගියෙක් වගේ?
ජේ හී.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
සේඕ ආ.
සේඕ ආ?
ඔයා ඇයි මෙතන? එන්න ඇතුලට.
මම බිට් චේ වූන් එක්ක කතා කරන්න ආවා.
අපි බොමුද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
මොකද ජේ හීට
ඔයාට දැනෙන දේ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔයා පොඩි කාලේ මැරුනා.
මම දන්නවා ඔයා
එදා ඉඳන් ජේ හී ගැන ගොඩක් විශ්වාසය තියලා තියෙනවා කියලා.
දැන් මම ජීවිතය දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
බඩ කම්පා කරවන ආදරයක් කියලා දෙයක් තිබුණා ...
පසුව නොවන බව පෙනී ගියේය.
සහ හැඟීම්...
ඒක ඒ කාලේ සුළු දෙයක් වගේ පෙනුනා,
පසුව එය ආදරයක් බවට පත් විය.
ඔබ සිතන සහ අවබෝධ කරන දේ වෙනස් වේ.
සේඕ ආහ්, මම ඒක දන්නවා...
ඔයාට ජේ හී ගැන හොඳ හැඟීමක් තිබුණා.
එදා.
නමුත් දැන්,
මම හිතන්නේ...
සමහරවිට ඔයාව රවට්ටනවා ඇති...
ඔබේම හැඟීම්.
ඒක තමයි මට හිතෙන දේ.
මහත්මයා. ඒවා.
ඔබ කැමති කෙනෙක්
වෙනත් කෙනෙක් දෙස බලන විට,
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
සමහර වෙලාවට, ඔයාට හරිම තරහක් දැනෙනවා,
ඔයාට ඒවා මිරිකන්න හිතෙනවා.
නමුත් එය ඇත්තටම ආදරය නම්,
ඔයා ඇත්තටම එයාලට ආදරේ කළා නම්,
"එයාලා වෙන කෙනෙක් ගැන සැලකිලිමත්."
"මම තවමත් ඔවුන්ට වඩා ආදරෙයි,"
"ඉතින් මම එයාලට යන්න දෙන්න ඕනේ."
ඔයා ඒ වගේ හිතන්න තීරණය කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
මහත්මයා. ඒවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට බැහැ.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයාටත් ඒක කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
එසේ කිරීමට හැකිවීම
ඔබව සැබෑ වැඩිහිටියෙකු බවට පත් කරයි.
සේඕ ආ.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හරිම සතුටු සිතින්, කතාබහ කරන කෙනෙක් .
මම ඒක හොඳට දන්නවා.
මම කැමතියි ඔයා
හිටපු කෙනා වෙන්න...
ගොඩක් හිනා වෙලා සතුටින් ඉන්න.
ඔයයි මාමයි හ්වං නා රෝව මුණගැහුනද?
ඔව්.
වූ මහතා අපට කිව්වා...
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ජේ හී ඔයාට කීයක් කිව්වද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ඔව්.
මගේ උපන් පියා
සහ හ්වාං නා රෝ එකිනෙකා හඳුනන බව ඔබ අසා ඇති.
ඇත්තටම මමත් දන්නවා.
මගේ උපන් තාත්තා කොහොමද...
මම කියන්නේ, පාර්ක් පිල් හොං කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඔහු තවමත්
ජැක්පොට් එක දිනීමේ සිහිනය සමඟ ජීවත් වේ.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
එයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
ඔහු නිසා මිසිස් කිම්ට අමාරුයි වගේ .
ජුන්ග් වොන් එහෙම වෙයි.
ඔයාගේ ජීවිතේ ගොඩක් හැලහැප්පීම් වලින් පිරිලා
නේද?
හේයි.
කෙසේ වෙතත්,
විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට හොඳයි,
බිට් චේ වූන්. හොඳින් කළා.
මම ඉරිසියයි.
ඔබත් විවාහ විය යුතුයි.
මම?
මම කාවද විවාහ කරගන්නේ?
- කවුද?
- ඔයා දන්නවනේ කවුද කියලා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට කවුද ඉන්නේ? ඔයා මෝඩයි.
- දෙයියනේ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට යන්න වෙනවා.
- ඔයාට කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා කඳුළු සලන්නේ?
ඔයා එයාලට ඇත්තටම ආදරේ කළා නම්,
"එයාලා වෙන කෙනෙක් ගැන සැලකිලිමත්."
"මම තවමත් ඔවුන්ට වඩා ආදරෙයි,"
"ඉතින් මම එයාලට යන්න දෙන්න ඕනේ."
ඔයා ඒ වගේ හිතන්න තීරණය කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට බැහැ.
(කොන්ත්‍රාත්කරුගේ ඉදිකිරීම් ධාරිතාව)
ඩොලර් 672,000...
ජේ හී.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
ඉතින් මම මෙහෙමයි යන්නෙ.
මට කණගාටුයි.
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
කොච්චර සිසිල්ද.
නා රෝ, ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
- දිනන්න!
- ඒකට යන්න!
- හොඳයි!
- ඔව්!
සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්.
රෝ විසින්ද?
අම්මේ.
ඔයා මෙතන වතුර ටිකක් බොන්න ආවද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ විදියට වතුර ගේන එක කරදරයක්
නේද?
ලබන මාසයේ, මම ඔබට ජල පිරිසිදුකාරකයක් ලබා දීමට වග බලා ගන්නම් .
මට කුඩා ඉතුරුම් සැලැස්මකින් මුදල් එකතු කිරීමට නියමිතයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ කාමරේ සීතල නැද්ද?
නැහැ, ඒක රස්නෙයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
කොහොම හරි, ඇඳට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
හරි. හොඳට නිදාගන්න.
අම්මේ.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
පුළුවන්...
මට මේ පාර ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, නා රෝ.
ඔයා ඒ පූර්ණ කාලීන රැකියාව ලබා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම සතුටු වෙන්න ඕනේ.
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ...
ඔයා තරම් මිහිරි කවුද?
ඇත්තටම?
ඔයා එහෙම කියන එක ඇහුණාම මට ඇත්තටම සතුටුයි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වැරදියි.
ඔබ වටා සිටින අය දෙස බලන්න ...
ඔබ පුදුම වේවි.
ඉතින් හෙට ඉඳන් හොයන්න පටන් ගන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
අද මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ. බලන්න ඔයා අඬන හැටි.
අනේ අඬන්න එපා.
ඒවා සතුටු කඳුළු.
ඔබේ අත් සීතලයි.
ඔයා හොඳින් කළා, මට හරිම ආඩම්බරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
අපි මේ ඉදිකිරීම් කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගත යුතුයි
.
ඒත් ඒක අපේ වගේ නේද?
අපි ඉල්ලා සිටි සියලුම කොන්දේසි සපුරා ඇත්තෙමු ,
සහ ඉදිකිරීම් සමාගම
කිව්වා අපි ඉදිරියෙන්ම ඉන්නවා කියලා.
හරි හරී.
ද්‍රව්‍ය සහ සේවකයින්
සූදානම්ව සිටිති.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ වහාම අපගේ වැඩ කටයුතු ආරම්භ වනු ඇත .
හරි හරී.
ඒ වගේම අපි කළ යුතු බවත්.
මට පේනවා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හායි, මිස් ලී.
ඔබව දැකීම සතුටක්, මිස්ටර් යූ.
මූං, ඔයා ඔෆිස් එකේ වැඩ ඉවරද?
මම හැකි ඉක්මනින් මගේ වැඩ අවසන් කළා ...
දුවගෙන ආවා.
මම සතුටුයි.
මිස් ලී,
විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
- එහෙනම් අපි යමු.
- තේරුණා.
වාසනාව!
ඉන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට බයයි.
මූං,
මම හිතන්නේ හැම දෙමව්පියන්ගෙන්ම,
මගේ අම්මා තමයි ඔයාව වැඩිපුරම කලබලයට පත් කරන්නේ.
ඔව්.
එහෙම උනොත්,
ඇඟිල්ල අල්ලගන්න...
- හා...
- හේයි!
ඉදිරියට එන්න.
ජේ හී, බිට් චේ වූන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ මන්දා, මේවා ලස්සනයි.
බිට් චේ වූන්,
මේවා ඔයාමද තෝරගත්තේ?
ඔව්.
ඔයා තෝරගත්තේ මම කැමති දේ විතරයි.
කොච්චර හොඳද.
ඉතින්, ඔය දෙන්නව එක්කගෙන එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයා බලන්න...
එය කුමක් ද?
අලුත් හෙළිදරව්වක් සිදුවෙලාද?
ඔයා ජුන්ග් වොන්ගේ දුව වෙනවට වඩා ලොකු බෝම්බයක් .
එය නොවේ.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඉතින් අම්මේ...
ඔව්?
අපි විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
කුමක් ද?
විවාහය?
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාට
අද මට කියන්න ඕන වුණේ.
ඔව්.
මට පේනවා ඔයා දැනටමත් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුදු දාගෙන ඉන්නවා
.
ඔයා අනුමත කරයි නේද?
ඔයා හැමදාම එයාට ආදරේ කළා.
හරි, ඇත්තෙන්ම,
මම ඇයට ආදරය කළා.
ඇය කඩිසර හා දැඩි,
මම ආදරය කරන ගුණාංග කිහිපයක්.
මටත් දුවෙක් හිටියා නම්,
ඇයත් ඔයා වගේම වෙයි.
පේනවද? එයා ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
මේ විවාහය...
මම...
එයට එරෙහිව.
අම්මා?
ඔය දෙන්නට විවාහ වෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට බැහැ!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
මම මේක ආපහු ගෙනාවා.
දෙයියනේ, මම ගොඩක් කලබල වෙලා...
දැන්ම යමක් කියන්න.
මිස්ටර් වූ, ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඒ කඩවසම් පොඩි කොල්ලා...
එයා මාව ආයෙත් දැක්කම කම්පනයට පත් වෙයි .
මම ජේම්ස් ඩීන් වගේ නේද?
ඔයා මන් ජියොන්ග්ව විවාහ කරගන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවද?
- සමාවෙන්න?
- ඇය අභිලාෂකාමී වර්ගයක්,
ඉතින් මට තේරෙන්නේ නැහැ එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම මේ ගනුදෙනුවට බාධා කරන්නද?
ආච්චි, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
ඒකෙන් එයාව විනාශ වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඉක්මනින්ම ලොකු ගනුදෙනුවක් අත්සන් කරන්නම්.
ගල් පාලමක් තරණය කිරීමේදී පවා ප්‍රවේශම් විය යුතුය .
කරදර වෙන්න එපා. මට මේක තියෙනවා.
සමහරවිට මම මිස් කිම්ගේ සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්න ඕනේ .
මගේ සියෝ යොන් විවාහ වෙන්න යනවාද?
එහෙනම් මගේ මංගල උත්සවයට එනකම් ඉන්න
.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥